دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جريمة
ماذا تفعل في غرفتي، لايفو؟
ماذا تفعل؟
ماذا فعلت بي الليلة الماضية؟
يتكلم!
آنسة باي، يجب أن أقول...
ربما يجب عليك أن تنظر إلى نفسك أولاً.
ملابسك أنيقة تمامًا من الرأس حتى القدمين.
ماذا كان من الممكن أن أفعل؟
أنا...
ينبغي لي أن أسألك!
لقد احتضنتني بقوة...
ماذا كنت تحاول أن تفعل؟
هل احتضنتك؟
كيف كان من الممكن أن أحملك؟
حتى لو... حتى لو كنت قد احتضنتك...
هل ليس لديك غرفتك الخاصة؟
ألم يكن بإمكانك العودة سيرًا على الأقدام بنفسك؟
لقد احتضنتني بقوة...
كيف يمكنني التحرك؟
أنا...
هل احتضنتك بقوة؟
آنسة، الضابط جو هنا لرؤية السيد الشاب لاي فو.
السيد الشاب ليس في غرفته.
مفهومة.
هل جعلتها تأتي للبحث عنك مرة أخرى؟
هذه المرة لم أكن أنا حقا.
لقد حدثت جريمة قتل هنا الليلة الماضية.
رغم أنه قد تم إغلاقه بالفعل - ليس من قبلي.
لكن...
أظن أنه مرتبط بالثعبان الخالد.
المعلم باي ليس هنا.
لذا يجب علينا أن نطلب منك، أيها الرئيس الجديد، أن تساعدك.
ألم يكن مغلقا بالفعل؟
هذا هو الاستنتاج الرسمي.
ولكن شخصيا، أعتقد...
يجب أن يكون هناك شخص ما...
...استخدام اسم الخالد لارتكاب الجرائم.
مسرح الجريمة.
الموظفين غير المصرح لهم، لا تلمس أي شيء.
تنحى.
دعنا نذهب من هذا الطريق.
اسم المتوفي هو جاو شان.
عندما وجدناه...
...لقد كان ملتفًا بالكامل.
كان جلده متقيحًا...
جسده بأكمله...
... كما لو كان يختبئ من شيء ما.
أين تم العثور على الجثة؟
سبب الوفاة؟
الاختناق.
لا توجد علامات على الدخول القسري.
أوامر من الأعلى...
...أن يحكم عليه بالانتحار.
انتحار؟
في هذه الحالة...
...ويسمونها انتحارًا؟
عملك في الشرطة متراخي جدًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
ولهذا السبب يجب علي أن أقوم بالتحقيق شخصيًا.
الضابط قو...
هل كان لديه أي عائلة أو أصدقاء؟
توفيت زوجته أثناء الولادة.
ابنه الوحيد...
...غرق منذ ثلاثة أيام.
بعد وفاة ابنه...
...حدثت أشياء غريبة.
أشياء غريبة؟
في جبل هيكسيازي خارج المدينة...
...هناك قصر مهجور.
يقال أنه قادر على إحياء الموتى وشفاء جميع الأمراض.
أخذ جاو شان طفله إلى هناك.
سيد وي، أنقذ طفلي!
سيد وي!
من فضلك أنقذ طفلي!
أتوسل إليك، أنقذ طفلي!
تشانغآن.
اذهب وانظر.
نعم.
الموتى لا يستطيعون العودة.
ومع ذلك، يدعي هذا السيد أن هناك طريقة.
فقط هذه الطريقة...
الموتى لا يستطيعون العودة إلى الحياة.
هذا المؤمن يرجى الرجوع.
السيد وي
إنه طفلي الوحيد.
سأعطيك كل ممتلكاتي.
الأمر لا يتعلق بالمال.
الحياة والموت قدر.
لتحدي إرادة السماء...
يجلب الكارثة.
من فضلك أنقذ طفلي.
من فضلك ساعدني.
أنقذ طفلي.
هناك طريقة...
لكن الأمر يتطلب عمرك.
موافق؟
إذا أنقذ طفلي،
سأفعل أي شيء.
لإنقاذ الجميع من المعاناة
هذا واجبي المقدس.
الجنة لها طرقها،
الأرض أرواحها.
يين يانغ النازحين،
انقلب القدر.
هذه الحياة لتلك الحياة.
يقول الفولكلور
الثعابين جسر العوالم.
يقولون السيد وي
يأمر الثعابين بسرقة الحياة.
داوا، أنت مستيقظ.
يستمع.
ردد هذا طوال الطريق إلى المنزل:
"أيها الروح الراحلة، عد سريعًا."
يتذكر:
قبل الوصول إلى المنزل،
مهما حدث
أو ما تسمعه،
لا تنظر للخلف أبدًا.
وهذا أمر حيوي.
مفهومة.
أنا أعرف.
"أيها الروح الراحلة، عد سريعًا."
أب...
أنا بردان.
لا أستطيع النظر للخلف.
"أيها الروح الراحلة، عد سريعًا."
الأب... "الروح الراحلة..."
أنا متعب.
فقط استرح... لا تنظر للخلف.
"الروح الراحلة..." يا أبتي...
أب!
أبانا! النجدة! "رحل..."
إنهم يأخذونني!
أب!
الدواء!
أبي! أنا خائف!
سريعًا! خذني إلى المنزل!
أب!
بعد فترة وجيزة من العودة،
مات جاوشان.
في شمال شرقنا،
الثعابين تصبح خالدة
يُطلق عليهم اسم الثعبان الخالد.
الذين يتواصلون معهم
هم الشامان.
لكن
لم نسمع قط
من إحياء الموتى.
لتعلم حيل المعلم وي،
دعونا نحقق.
انا اعرف الموقع.
انتظر.
إن الذهاب بشكل مباشر أمر واضح للغاية.
سوف يتم رصدنا.
ما هو غلافنا؟
لقد حصلت عليه.
المعلم وي "يشفي جميع الأمراض"، أليس كذلك؟
يمكن لأي شخص أن يتظاهر بالمرض.
مرض وهمي؟
من سيفعل ذلك؟
أنا أخدم الثعبان الخالد،
مبارك بالقوة
لعلاج جميع الامراض
وتخفيف آلام الدنيا.
لتكن قلوبكم طيبة.
حضر غاوشان هذا التجمع.
كلمات السيد وي
يبدو مقنعا.
لا تستمع إلى كلامه،
راقب أفعاله.
يمين.
لقد شُفيت رجلي.
حتى مرض عمره عقد من الزمن يمكن علاجه.
أنا أستطيع الوقوف.
لقد ظهر الخالد العظيم!
باركنا أيها الخالد العظيم.
المعلم وي.
شاب،
هذه هي المرة الأولى لك هنا، أليس كذلك؟
لا شكر على واجب.
أنت الآن واحد منا.
المعلم وي.
لقد كان زوجي مريضًا منذ الطفولة.
لقد مر وقت طويل.
هل يمكنك فحصه من فضلك؟
لا يستطيع المعلم وي شفاء سوى شخص واحد في اليوم.
إذا كنت تبحث عن العلاج،
يجب عليك الانتظار.
كم من الوقت يجب علينا أن ننتظر؟
إذا كانت هناك فرصة،
سوف تحصل على دورك.
لا، نحن حقا لا نستطيع الانتظار لفترة أطول.
دعنا نذهب.
والدتي مريضة بشدة.
يقول الطبيب أنها لن تعيش طويلاً.
من فضلك ارحمني وأنقذ أمي.
لقد أحضرت المال - كل المال.
لقد قلتها مرات عديدة،
قضيتك لا تتعلق بالمال.
كما يقول المثل، الحياة والموت قدر.
إذا قمت بترتيب العلاج لك مبكرًا،
قد يؤثر
حياة المصلين الآخرين.
انا... انا...
ينبغي عليك الانتظار في الطابور.
أعلم أن هذا خطأ،
لكن يجب علي أن أنقذ أمي.
ليس لدينا سوى بعضنا البعض.
إذا ماتت
لا أستطيع أن أستمر في العيش.
سيد وي، أتوسل إليك.
من فضلك أنقذ أمي.
أتوسل إليك يا سيد وي.
أرجوك.
عد لاحقا.